Repository: tktk711/mozilla-l10n
Catalog: */mail/chrome/messenger/imAccounts.properties.po
Languages: zh_tw

source: %S Options
zh_tw: %S 選項

source: Username:
zh_tw: 使用者名稱:

source: Please enter the username for your %S account.
zh_tw: 請輸入您 %S 帳號的使用者名稱。

source: Please enter the username (%1$S) for your %2$S account.
zh_tw: 請輸入您 %2$S 帳號的使用者名稱（%1$S）。

source: Error: %S
zh_tw: 錯誤: %S

source: No '%S' protocol plugin.
zh_tw: 無「%S」通訊協定的外掛程式。

source: Entering a password is required to connect this account.
zh_tw: 您必須輸入密碼才能連線到此帳號。

source: A crash occurred while connecting this account.
zh_tw: 連線到此帳號時發生錯誤。

source: Connecting: %S…
zh_tw: 連線中: %S…

source: Connecting…
zh_tw: 連線中…

source: Connected for a few seconds.
zh_tw: 已連線了幾秒鐘。

source: Connected for %1$S %2$S and %3$S %4$S.
zh_tw: 已連線了 %1$S %2$S %3$S %4$S。

source: Connected for about %1$S %2$S.
zh_tw: 已連線了大約 %1$S %2$S。

source: Reconnection in %1$S %2$S and %3$S %4$S.
zh_tw: 將在 %1$S %2$S 與 %3$S %4$S 後重新連線。

source: Reconnection in %1$S %2$S.
zh_tw: 將在 %1$S %2$S 後重新連線。

source: Authorization request
zh_tw: 授權要求

source: &Allow
zh_tw: 允許 (&A)

source: &Deny
zh_tw: 拒絕 (&D)

source: %S added you to his/her buddy list, do you want to allow him/her to see you?
zh_tw: %S 已將您新增到他/她的好友清單，您想允許他/她在好友清單看到您嗎？

source: Connect Now
zh_tw: 立刻連線

source: You have disabled automatic connections.
zh_tw: 您已經停用自動連線。

source: Automatic Connection Settings have been ignored because the application is currently running in Safe-Mode.
zh_tw: 應用程式目前正以安全模式執行中，已忽略自動連線設定。

source: Automatic Connection Settings have been ignored because the application was started in Offline Mode.
zh_tw: 應用程式目前正以離線模式執行中，已忽略自動連線設定。

source: The last run exited unexpectedly while connecting. Automatic Connections have been disabled to give you an opportunity to Edit your Settings.
zh_tw: 上一次連線時程式發生未預期的錯誤。已停用自動連線讓您能修改設定。

source: A previous run exited unexpectedly while connecting a new or edited account. It has not been connected so that you can Edit its Settings.;A previous run exited unexpectedly while connecting #1 new or edited accounts. They have not been connected so that you can Edit their Settings.
zh_tw: 程式之前在連線到某 #1 個剛新增或編輯好的帳號時未預期的結束。已先暫時停用連線讓您能修改該帳號的設定。

source: Automatic connection has been disabled.
zh_tw: 已停用自動連線。
